*Mesa de Aprobación*

La Mesa de Aprobación de Anteproyectos de resolución responderá a la Presidencia del órgano/comité y estará integrada por el Presidente, el Moderador y el Oficial de Conferencias. 
Atribuciones de la Mesa de Aprobación:
a) Recibir y revisar los anteproyectos de resolución verificando que cumplen los requisitos indispensables de forma y contenido para poder ser presentados ante el comité.
b) Decide el orden en el que presentar a debate los proyectos de resolución.
c) Durante el debate, incorpora al proyecto de resolución las enmiendas y correcciones que surjan hasta llegar a una versión definitiva.