*Atribuciones del Oficial de Conferencias*

Apoyará las tareas de la Presidencia en las sesiones formales. Registrará los votos de las delegaciones. Resolverá los inconvenientes que presenten a las delegaciones y facilitará su comunicación a través de mensajes escritos, si la Presidencia los autoriza.
Tendrá la facultad de recibir de los Pajes los mensajes para determinar si su contenido es apropiado y, si es el caso, llevarlos a la atención de la Presidencia.
El Oficial de Conferencias coordinará el trabajo de los Pajes.