*Atribuciones de la Presidencia*

Máxima autoridad de órgano/comité; ejercita los poderes conferidos por los correspondientes reglamentos. Además, declarará la apertura y clausura de cada sesión formal; dirigirá las discusiones en las sesiones; asegurará el cumplimiento de los Reglamentos y de las reglas de procedimientos; coordinará el derecho a la palabra; establecerá el turno de preguntas, y anunciará las decisiones. Integrará la Mesa de Aprobación de Anteproyectos y será responsable de mantener el orden en los recintos donde funcionen los órganos/comités.

Los Presidentes podrán decidir directamente o proponer a las delegaciones que decidan sobre:
a) La limitación del tiempo de los oradores.
b) El cierre de la lista de oradores.
c) El cierre del debate.
d) La suspensión o aplazamiento de una sesión.
e) El orden en el que se presentan los anteproyectos de resolución.
f) Anuncia el tipo de votación y el resultado.