*Atribuciones de los Relaciones Públicas*

Se encargarán de colaborar en las labores de organización del evento:
1. Controlar la entrada y salida de los observadores y visitantes en los distintos comités, siguiendo las instrucciones del Presidente.
2. Recibir y acompañar a las personalidades e invitados durante la celebración del Modelo.
3. Atender a las necesidades de material que puedan surgir en las salas.
4. Informar a los participantes de los espacios y servicios que puedan requerir.
5. Participación inauguración y clausura.